povo abençoado do Brasil primeiro lugar
fica aqui o meu repúdio a qualquer ato
de violência com relação a qualquer
pessoa agora olha o que que tá
acontecendo no Brasil nós estamos
assistindo uma violência contra o estado
democrático de direito preste atenção eu
fico com vergonha mas eu tenho que falar
uma procuradora xingar a Michele esposa
de bolsonaro de vagabunda não acontece
nada uma jornalista faz um Twitter aí eu
não vou falar xinga filha menor do
presidente não acontece nada Alexandre
de Moraes ministros do TSE não vão pedir
a prisão dessas mulheres não agora vem
Roberto Jefferson de maneira errada e
xinga a ministra Cármen Lúcia aí não
pode aí Tem que prender sabe por quê
Porque pode xingar qualquer brasileiro
comum mas se xingar os deuses do Olimpo
do Judiciário você vai preso que
Democracia é essa que liberdade de
expressão é essa claro que Eu discordo
de Roberto Jefferson ter atingido
policiais mas o caso não é esse
imprensa não disse uma palavra dessa
barbárie contra a filha e a mulher do
presidente a imprensa não disse nada que
Carmem Lúcia é Réu Confesso ela rasga a
constituição na cara de pau nós estamos
vivendo um estado de exceção um estado
de ditadura a imprensa brasileira em
grande parte tem lado virar um cabo
Eleitoral de lula a Globo é comitê da
campanha de lula que vergonha é essa
minha gente onde é que nós vamos parar a
minha oração gente eu peço a Deus para
abrir os olhos do povo brasileiro e ver
toda essa injustiça bolsonaro agora é
responsável por todas asneiras que as
pessoas falam e fazem como que se
bolsonaro fosse responsável por um
adulto falar isso não é vergonha gente
isso não é vergonha povo brasileiro
vejam Vejam o que estão o que está
acontecendo na nossa nação nós não
podemos aceitar que Deus tem a
misericórdia do Brasil que Deus Abra os
olhos do povo brasileiro Deus abençoe a
todos